Домашнее задание OOP Reducer
============================

Требуется написать классы для проведения над логами операции [схлопывания](https://en.wikipedia.org/wiki/Fold_(higher-order_function)) (reduce).

Reducer
-------

Каждый такой класс имеет префикс `Local::Reducer`. Отвечает за непосредственно схлопывания, но абстрагирован от способа получения и парсинга данных.

Параметры конструктора:
* `source` — объект, выдающий строки из лога (см. ниже);
* `row_class` — имя класса, с помощью которого создаются объекты из каждой строки логов (см. ниже);
* `initial_value` — инициализационое значение для операции схлопывания.

Методы:
* `reduce_n($n)` — схлопнуть очередные `$n` строк, вернуть промежуточный результат.
* `reduce_all()` — схлопнуть всё, вернуть результат.
* `reduced` — промежуточный результат.

Минимум надо реализовать:
* `Local::Reducer` — базовый абстрактный класс.
* `Local::Reducer::Sum` — суммирует значение поля, указанного в параметре `field` конструктора, каждой строки лога.
* `Local::Reducer::MaxDiff` — выясняет максимальную разницу между полями, указанными в параметрах `top` и `bottom` конструктора, среди всех строк лога.

Также можно реализовать:
* `Local::Reducer::MinMaxAvg` — считает минимум, максимум и среднее по полю, указанному в параметре `field`. Результат (`reduced`) отдается в виде объекта с методами `get_max`, `get_min`, `get_avg`.

Source
------

Класс, объекты которого отвечают за подачу данных в `Reducer`. Отвечает за получение данных, но не за их парсинг.

Методы:
* `next` — возвращает очередную строку или `undef`, если лог исчерпан.

Минимум надо реализовать:
* `Local::Source::Array` — отдает поэлементно массив, который передается в конструктор в параметре `array`.
* `Local::Source::Text` — отдает построчно текст, который передается в конструктор в параметре `text`. Разделитель — `\n`, но можно изменить параметром конструктора `delimiter`.

Также можно реализовать:
* `Local::Source::FileHandler` — отдает построчно содержимое файла, дескриптор которого передается в конструктор в параметре `fh`.

Row
---

Класс, объекты которого отвечают за парсинг строк из источника. Отвечает за парсинг данных: формат логов может быть разным, для каждого нужен свой подкласс `Row`.

Параметры конструктора:
* `str` — строка из источника.

Методы:
* `get($name, $default)` — возвращает значение поля `$name` строки лога или `$default`, если таковое отсутствует.

Минимум надо реализовать:
* `Local::Row::Simple` — каждая строка — набор пар `ключ:значение`, соединенных запятой. В ключах и значениях не может быть двоеточий и запятых.
* `Local::Row::JSON` — каждая строка — JSON.

Пример
------

```perl
my $reducer = Local::Reducer::Sum->new(
    field => 'price',
    source => Local::Source::Array->new(array => [
        '{"price": 1}',
        '{"price": 2}',
        '{"price": 3}',
    ]),
    row_class => 'Local::Row::JSON',
    initial_value => 0,
);
```
Этот пример создает редьюсер, который посчитает сумму по полям `price` всех строк лога. Сам лог — это массив JSON-ов. `$reducer->reduce_all()` вернет 6.

Еще пример
----------

```perl
my $reducer = Local::Reducer::MaxDiff->new(
    top => 'received',
    bottom => 'sended',
    source => Local::Source::Text->new(text =>"sended:1024,received:2048\nsended:2048,received:10240"),
    row_class => 'Local::Row::Simple',
    initial_value => 0,
);
```
Этот пример создает редьюсер, который считает максимальную разницу между полями `received` и `sended`, указанными в параметрах `top` и `bottom` конструктора. Сам лог — это набор строк, где каждая строка — набор пар `ключ:значение` соединенных запятыми. `$reducer->reduce_all()` вернет 8192.

